# Сборка
## Основные правила
После некоторого опыта (см. [конспекты по информатике](https://github.com/alekseik1/latex_works/tree/master/informatics/3sem))
я решил, что такую работу стоит делить на части. Так выработалась следующая сводка правил:
1. _Все_ задачи оформляются в отдельных файлах. Название файла должно иметь вид номера задачи (например, __16.7.tex__).
2. __.tex__-файлы раскидываются по папкам. _Пока_ эти папки будут на каждую соответствующую неделю.
3. Проект собирается системой сборки. Для LaTeX я не придумал ничего лучше, кроме как _make_. Поскольку в общем случае
она __не__ кросс-платформенна, о сборке на Windows© можно пока забыть.

## Структура
В дальнейшем будем полагать, что все действия проходят в _Unix-like_ системе.

Теперь перейдем к структуре. В корне репозитория лежит файл __main.tex__ - этот файл содержит заголовок и некоторые дефиниции.
При сборке проекта система сборки автоматически подключает в него (через латеховский __\include{...}__) все файлы, которые есть в подпапках с задачами, а
затем собирает.
## Сборка отдельной задачи
Файлы каждого задания самостоятельны: вы можете их собирать по отдельности и смотреть на результат. Тем не менее, файл
__main.tex__ нельзя собирать через IDE (поскольку он является лишь шаблоном к сборочному скрипту).

## Сборка всего сборника
Чтобы собрать все файлы воедино, используется скрипт системы сборки (_предположительно_, он будет на Python). Руками собрать
все не получится.

## Не хочу ничего читать! Как мне получить pdf со всеми задачами?
Чтобы запустить всю сборку, достаточно выполнить
```
python build.py
```
Файл будет называться __solutions.pdf__
